C'est bien vrai, villageois !
Votre bien-aimé shimotsuki yasuie, daimyo de hakumai, est mort !
- accompagnez-le dans la mort au son de vos rires !
Papa ! Papa !
Je t'ai retrouvée, sale gamine !
Si tu n'avais pas... si tu n'avais pas...
Si tu n'avais pas...
Si tu n'avais pas ri comme une idiote ce soir-là,
komurasaki ne serait pas morte !
Petite merde !
Je vais t'exécuter !
Va en enfer ! Petite merde !
O-toko, cours !
Disparais de ma vue !
Intrusion des mugiwara !
Chaos ! Bataille acharnée sur le terrain d'exécution
Ce... ce sont
zorojuro l'assassin du bugyo et sangoro le cuisinier de soba !
-
Les imbéciles... Je savais qu'ils feraient ça !
Ça va devenir un problème.
Mais on ne peut pas vraiment leur en vouloir !
Oui, ils ont réussi à sauver o-toko.
Zoro ! Sanji !
Vous osez interférer au beau milieu de cette exécution !
De nouveaux amis nuisibles de ce sale rat sont apparus !
La gosse de yasuie... Cette maudite gamine est une criminelle !
Hé, les samouraïs ! Allez-y, et tuez tous ceux qui se mettent en Travers de cette exécution !
Bien !
Oh, ils ne seraient pas en train de viser par ici ?
Ça craint !
Fuyez, pauvres roturiers !
Allez-y !
Désolé mais j'ai pas de temps à perdre avec toi.
Moi non plus !
Alors, va voir ailleurs, sourcilgoro !
« sourcilgoro » ?
C'est sangoro !
Toi, va voir ailleurs, mojuro !
Note : Marimo zorojuro = mojuro « mojuro » ?
Avec cette coiffure, tu as une tête d'algue !
De quoi ?
Tu veux que je te taille avec orochi ou quoi ?
La ferme ! Dans ce cas, je te battrai à mort avant kaido !
- qu'est-ce t'as dit ?
Papa !
O-toko... tu es saine et sauve !
Ce serait... un ami de zorojuro-San ?
Oui, c'est exact.
C'est l'un de nos nakama. Il s'appelle sangoro, le cuisinier de soba.
Sangoro-San... un cuisinier de soba ?
Des membres des mugiwara. Roronoa zoro et l'autre, c'est...
Vinsmoke sanji.
Donc les mugiwara sont bien au pays de wa...
Mais je n'arrive pas à croire qu'ils se dévoilent comme ça si effrontément.
Hé !
T'as un problème avec notre façon de faire ?
C'était ma réplique ! Et sinon...
Ne m'appelle plus jamais vinsmoke, t'as pigé ?
Dans ce cas, on va juste en finir maintenant !
Feu !
Ce sale ronin... - suivants, à mon commandement !
Prends toko et pars !
Non, pas tout de suite !
Il doit encore...
Ce rat se la joue impertinent !
Je te la confie !
Quoi ? Oh !
Il vient par ici ?
Arrêtez-le ! Arrêtez-le !
Ce ronin est sur le point de s'en prendre à moi !
Va-t-en, sourcilgoro !
Sois maudit, sale rebut ingrat !
Je vais moi-même m'occuper de ton cas !
Hé, marimo ! Ne te précipite pas dans un combat sans réfléchir !
Préparez-vous à faire feu !
Ça craint.
Feu !
Hé ! Idiot, arrête !
Tonoyasu s'est sacrifié pour quoi, à ton avis ?
Attends un peu, mon ami !
Tout comme les nombres pairs et impairs, le bien et le mal se succèdent en ce monde.
Mettons-y un terme.
D'accord ?
Dans ce pays, on surnomme les gens souriants
« visages d'ebisu », mon ami !
C'est pour ça que ce lieu s'appelle village d'ebisu !
On ne se laissera pas abattre par la pauvreté.
Yasu...
Se pourrait-il qu'il soit... un soldat des fourreaux rouges ?
Vous, les samouraïs ! Protégez-moi !
Nanahyakuniju pound hō !
Mais qui est cet homme ?
Boss kyoshiro... Il a repoussé l'attaque de zoro ?
Je pense que c'est celui qui a tué komurasaki...
Le boss kyoshiro.
Alors c'est lui le chef de ces voyous qui ont posé problème au stand de soba ?
Maître, vous n'êtes pas assez précautionneux.
Vous ne devriez pas vous montrer en public avec si peu de sécurité.
Oui, tu as raison... Et ce fichu ronin... -
il avait vraiment l'intention de me tuer !
Hé, marimo ! À quoi tu penses, bon sang ?
Réfléchis !
x Drake fruit du dinosaure modèle allosaurus type zoan antique
il a une sacrée taille pour faire une attaque surprise !
Prends ça !
Préparez-vous à faire feu !
Bien, bien. Ça va se transformer en bain de sang ici.
Que fait-on ? On reste là à regarder ?
Au point où ça en est, allons nous battre nous aussi !
Attendez ! Cela ruinerait le plan !
Et si on est impliqués là-dedans, on ne pourra plus rester à la capitale !
Quand bien même. On ne peut pas laisser le corps de yasuie-San aussi exposé !
Il faut au moins l'emmener autre part.
Tu as raison, mais...
Séparons-nous. Où se retrouvons-nous ?
Je vais me battre, moi aussi !
Non, attends ! Ce n'est pas du tout le bon moment pour révéler l'identité des alliés d'oden-sama.
C'est vrai. Shinobu-chan et kanjuro, restez en retrait.
Mais...
Et puis c'est notre équipage qui a créé cette pagaille. C'est à nous de prendre les choses en main !
Je vous en remercie !
Partons, shinobu ! Faisons confiance à o-nami-dono !
Conduisez shogun-sama au château !
Tu sais ce que tu as à faire ! Tue-les !
Tue tous ceux qui se rebellent contre moi !
Tu ne t'enfuiras pas !
Feu !
Je vous les laisse.
Ça roule !
Résistant aux balles ?
C'est quoi ce charpentier ?
Strong right !
Qui sont-ils.... Bon sang, mais qui sont-ils ?
Oh, il est là.
Non ! Il a dérobé le corps de yasuie-sama !
Mais il se passe quoi au juste ?
Pas de panique ! Ils ne toucheront pas au corps de cet homme !
Mince !
C'est...
Oh ! Usohachi ! Merci ! Je t'en dois une !
En haut de l'échelle ! Visez !
Ouh là ! Ouh là ! Un sniper en ligne de mire, c'est le comble !
Mil fleurs !
Gigantesco mano spank !
Merci orobi !
Encore un autre... C'est
la geisha de la dernière fois... Je savais qu'Elle usait d'un pouvoir !
Les ennemis sont forts. Encerclez-les !
O-nami !
Je m'en charge !
Thunderbolt tempo !
Bouge !
Je ne crois pas, non.
Dans ce cas...
Tu seras tranché !
Bouge !
Je ne crois pas, non.
Dans ce cas...
Tu seras tranché !
Je suis le toutou du shogun.
Zorojuro-San... kyoshiro...
Vous devez partir de la capitale !
Mais... et toko ?
Sangoro s'occupe d'Elle, il est très fort donc, tout ira bien pour o-toko-chan.
Poêle à frire spectre
emballe-moi ça et filons d'ici !
Ok !
Hissatsu atlas suisei !
Mil fleurs gigantesco mano !
Weapons left !
Tornado tempo !
Soldats ! Au combat, au combat !
Une émeute de rebelles a éclaté à rasetsu !
Conformément aux ordres du shogun, peu importe qu'ils soient morts ou vifs !
Libre à vous de les tuer !
Allez-y, les gars !
Mettez-leur une raclée !
— Allez-y ! — dis-moi, jeune mugiwara.
C'est ton équipage que nous montre le hikarie tanishi ?
Hein ? Je crois que je suis censé garder ça secret...
Bah, peu importe...
Allez !
— Là ! Allez, allez ! Donnez-leur une bonne leçon ! — c'est pas bon...
Zorojuro ! Tu peux le faire !
Hé, mugiwara !
Ce type aux cheveux verts est ton ami ?
Ce zorojuro, c'est un sacré criminel qui a tué le bugyo, pas vrai ?
- puisque je vous dis que j'le connais pas, moi !
C'est évident que si !
Intéressant ! Parmi tous, c'est orochi qu'il a pris pour cible !
Ce vaurien mérite d'être mis à terre !
Fonce !
Mais il se retrouve contre kyoshiro, il a la peau dure.
Qu'y a-t-il, babanuki ? Ça devient enfin intéressant, ça peut certainement attendre.
Mais un criminel vient à peine d'être transféré de la capitale des fleurs...
De la capitale des fleurs ? Qui ça ?
Il arrive d'un instant à l'autre.
Par cette porte.
Note : Hitokiri - assassin note : Dangereux criminel
C'est qui ça ?
Un type inutile qui n'a même pas su remplir une mission qui lui avait été donnée par le shogun.
On a un message d'orochi-sama. Vous pouvez le punir comme vous le souhaitez !
On vous a amené hitokiri kamazo !
Alors, c'est toi kamazo... J'ai entendu parler de toi.
Il y en a un autre encore !
Bien, arrêtez-vous !
Au rapport !
Pendant que nous escortions kamazo, nous avons attrapé un autre scélérat !
Le fugitif captain kid !
Le balafré !
Tu savais pas ? Tous les fugitifs sont exécutés sur-le-champ !
Ouais, peine de mort !
Tu seras pas parti longtemps !
Au fait, comment l'avez-vous attrapé ?
Eh bien, c'était plutôt simple !
Cet imbécile courait vers nous en gueulant quelque chose.
Je lui ai donc tiré dessus à plusieurs reprises mais il n'a pas du tout essayé de s'enfuir, et le revoilà ici !
Sans doute avait-il oublié qu'il portait des menottes en kairoseki !
- kid ! Tu es trop naïf !
Il a pris des risques pour s'échapper d'ici alors, pourquoi se rendre ?
Hé, arrête !
J'ai dit stop !
Dire que tu détestais ta façon de rire...
Au point de ne plus rire du tout d'ailleurs...
Tu t'attaquais sans scrupule à tous ceux qui se moquaient de ton rire !
S'il te plaît... arrête...
Tu es même allé jusqu'à Porter un masque pour dissimuler ton visage...
C'est le toi que je connais... Que t'est-il arrivé ?
Après avoir été séparés, qu'est-ce que kaido t'a fait ?
- ou est-ce orochi ? Où sont les autres ?
Réponds-moi !
Allez, réponds... je t'en prie !
Killer !
Quoi ? C'est lui ?
Mugiwara, tu le connais ?
Ouais...
Bien, mugiwara... Je suis content de t'avoir rencontré.
Mais la prochaine fois, je ne montrerai aucune pitié.
Je vois.
Mais... C'est moi qui trouverai le one piece !
Hé, kid ! Qu'est-ce que tu attends ?
Tu sais, killer...
Depuis notre départ, on s'est moqué de nous et on a été ridiculisés
et ce, dès qu'on mentionnait le one piece.
Et à chaque fois, j'éliminais tous ceux qui riaient.
Mais ce qui nous attend, c'est une mer appelant la mort pour ceux qui n'ont pas le cran de le mentionner.
Retrouvons-nous dans le shinsekai !
En avant, les gars !
Alors, c'est le type au masque qui était avec le balafré ?
Il a dû vouloir essayer de le sauver... Quel drame...
On l'a forcé à manger un smile et à Porter un masque arborant un rire dont il ne peut se défaire désormais...
Maudit orochi... comment ose-t-il de telles ignominies ?
Qu'ont-ils fait pour te changer autant ?
Qui a fait ça à mon partenaire ?
Où est mon équipage ?
Bordel !
Hé, le ballon.
Mugiwara ?
Hé, le ballon !
Tu veux quoi, mugiwara ? Pourquoi tu brailles ?
Viens, commençons les combats de sumo !
Allez !
Si luffy meurt, kid et killer seront exempts de torture !
Queen se joue de la vie des autres. Voilà ce qu'est le sumo inferno !
Supportant leur destin sur ses épaules, luffy est plus déterminé que jamais et se donne à fond !
Il affronte enfin queen !
La détermination de luffy le sumo inferno en lambeaux !
La prochaine fois dans one piece !
« la détermination de luffy ! Le sumo inferno en lambeaux ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79